Créez un portrait vertical en utilisant très précisément les mêmes traits du visage, caractérisé par un éclairage cinématographique intense et un contraste intense. Prise de vue angle mi-droite, mettant en valeur la mâchoire et le cou du sujet, la composition évoque une certaine dominance et une élégance sculpturale. L'arrière-plan, d'un bleu nuit profond et saturé, crée un contraste visuel saisissant avec la peau lumineuse et la tenue sombre du modèle. Mets une montre Fossil avec un bracelet cuir.